Anda tidak dapat berbicara tentang rekursi tanpa membicarakan Urutan Fibonacci Apa urutan bidang
Bonacci.
Nah inilah urutan ini di sini polanya.
Jika Anda perhatikan bahwa kami selalu menambahkan dua item pertama sama dengan yang ini.
Jadi nol ditambah satu sama dengan satu satu ditambah satu sama dengan satu ditambah dua sama dengan tiga dua ditambah tiga.
Dia memanggil lima.
Demikian seterusnya dan seterusnya dan seterusnya.
Jadi dua angka sebelumnya selalu sama dengan angka saat ini.
Jadi saya punya latihan lain untuk Anda yang ini sedikit lebih keras dari yang sebelumnya.
Diberikan angka N yang akan menerima fungsi mengembalikan nilai indeks dari urutan Fibonacci.
Jadi jika saya mengatakan bahwa saya ingin hasil akhirnya sama dengan itu akan memberi saya 0 1 2 itu adalah nomor satu.
Fungsi ini akan mengembalikan 1 jika saya katakan Fibonacci angka 8.
Saya akan mendapatkan 0 1 2 3 4 5 6 7 8.
Saya akan mendapatkan 21.
Fungsi akan memberi tahu saya nomor apa yang dikaitkan dengan indeks yang saya berikan.
Sekali lagi saya memiliki pendekatan berulang yang hanya menggunakan sederhana untuk loop dan juga pendekatan
rekursif.
Saya menantang Anda untuk mencoba keduanya dan melihat apakah Anda dapat melakukannya.
Dan petunjuk besar di sini adalah bahwa pendekatan rekursif sebenarnya lebih mudah daripada pendekatan berulang.
Jadi semoga sukses di luar sana dan sampai jumpa di video solusi.
Buh-Bye.